= Romantis bunga kembar
= Episod 16=
(Paviliun Jiangzhen)
Sangyu.
Saya fikir...
Saya fikir mereka akan lupa
Tag: she-devil
Setelah meninggalkan ibu kota,
Dan saya boleh mula semula.
Tetapi Lianxiang betul.
Orang yang saya sakiti
tidak akan pernah lupa
Bagaimana saya menyakiti mereka.
Mereka tidak akan pernah lupa
kesilapan yang saya buat.
Itu bukan salahmu.
Siapakah salahnya?
Sebenarnya...
Saya tidak perlukan keselesaan,
Kerana saya tidak layak.
Saya...
Saya ada sesuatu untuk memberitahu anda.
Saya merayu awak.
Bolehkah anda
Tinggalkan saya sendiri?
Okey.
Terima kasih.
Sangyu.
Apa khabar?
Qingyun.
Apa yang salah dengan kaki anda?
Saya...
Saya baik-baik saja.
Saya tergesa-gesa kaki saya dalam perjalanan.
Di mana adik saya?
Sangyu.
Hati-hati.
Adik ipar.
Di mana adik saya?
Apa yang berlaku hari ini?
Yuxuan.
Bagaimanakah keadaan Puteri sekarang?
Ning Yuxuan, katakan sesuatu.
Bagaimana dia sekarang?
Itu semua salah saya.
Saya tidak dapat pergi ke pameran perdagangan
selepas saya mengerutkan pergelangan kaki saya.
Atau mereka tidak akan dapat
Buram adik saya.
Saya akan berjumpa dengannya.
Jangan pergi.
Dia berkata
Dia mahu bersendirian sebentar.
- Tapi...
- Qingyun.
Datang dan duduk.
Yuxuan.
Tidakkah anda fikir ada yang salah?
Apa yang berlaku kepada Lianxiang ...
Bagaimana ia boleh menjadi kebetulan seperti itu?
Apa maksud awak?
Tiga tahun yang lalu,
Kami memberi Lianxiang
seratus tael
Biarkan dia meninggalkan rumah.
Tetapi mengapa dia berkata
dia dijual kepada rumah pelacuran?
Mengapa anda ingat
begitu jelas?
Saya bertanggungjawab atas akaun
Rumah Marquis's Mansion
Saya mempunyai kesan mengenai perkara ini.
Apa yang berlaku malam ini
Itu bukan kebetulan.
Ada yang suruh dia balik?
Sudah tentu dia diperintahkan.
Ini, ambil air.
Di sinilah anda tinggal
Mulai sekarang.
Saya akan tinggal di sebelah awak.
Cik Shui.
Awak sangat baik kepada saya.
Adakah anda akan menyalahkan saya
untuk bungkusan saya hari ini?
Saya tidak menjangkakan
Nie Sangyu
untuk menjadi kejam.
Tapi jangan risau.
Saya akan berada di sisi anda.
Jika anda
telah memberitahu saya
Perkara-perkara ini sebelum ini,
Bagaimana anda boleh menderita?
Tapi Cik Shui, saya takut.
Saya lebih takut
ketika saya melihatnya.
Sebaik sahaja saya menutup mata,
Saya dapat melihat dia memukul saya
dengan sebatan dalam fikiran saya,
mencederakan saya dengan teruk.
Dia adalah anak perempuan jeneral
dan isteri Marquis,
Tetapi saya hanya
Seorang anak yatim.
Saya lebih teruk daripada
Semut untuk dia.
Saya membawa malu padanya
dengan impuls pada kali ini.
Dia tidak akan membiarkan saya pergi.
Jadi bagaimana jika dia mulia?
Kami bukan lagi gadis-gadis lemah
yang membiarkan orang lain memusnahkan kita.
Lianxiang, ingatlah.
Anda kini ahli
Rumah Shuiyan
Saya akan bertanggungjawab kepada anda.
Saya akan melakukan yang terbaik
Untuk melindungi anda.
Percayalah padaku, okey?
Cik Shui.
Terima kasih.
Berehatlah dengan baik.
Berhenti menangis.
Yang Mulia.
Bagaimana Sangyu?
Dia masih tidak makan atau minum,
dan menutup diri di dalam bilik,
Jangan biarkan orang lain masuk.
Itu salah saya.
Saya tidak sepatutnya menyembunyikannya darinya.
Jika tidak, dia tidak akan merasa sakit seperti itu.
Yang Mulia.
Yang Mulia. Yang Mulia.
Haoxue Cosmetics telah hancur.
Puteri tergesa-gesa keluar
Setelah mendengar berita itu.
Apa?
Kenapa awak tak hentikan dia?
Saya...
Kau...
Hentikan.
Bagaimanakah tangan anda terluka?
Adakah anda ingat
apabila ia
Mula dibuka?
Pada masa itu, saya benar-benar berfikir
Impian saya telah menjadi kenyataan.
Sekarang semuanya hilang.
Beritahu saya.
Bagaimana saya boleh begitu kejam?
Berapa banyak perkara buruk yang saya lakukan?
Berapa banyak perkara buruk yang saya lakukan
yang saya belum tahu?
Itu bukan salahmu.
Syaitan-syaitan meninggalkan ibu kota,
dan masih dia syaitan
selepas dikejar ke Haifang.
Saya tidak dapat menyingkirkannya.
Tidak kira di mana saya berada,
Tidak kira apa yang saya lakukan,
Tiada siapa yang akan percaya kepada saya.
Semua ini bukan salah anda.
Ini salah Nie Sangyu.
Ini Nie Sangyu.
Walaupun anda kelihatan betul-betul
Sama seperti Sangyu,
Anda berdua mempunyai
personaliti yang berbeza,
dan sama sekali bukan orang yang sama.
Yang sebenar Nie Sangyu
mempunyai jejak bunga plum
di bahunya,
Tapi awak tak tahu.
(Saya tidak peduli jika anda bermain bodoh)
(Paviliun Refleksi)
(Atau anda benar-benar kehilangan ingatan anda.)
(Apa yang telah dilakukan.)
Anda tidak boleh menafikannya.
(Adakah saya tidak boleh melakukan ini sebelum ini?)
Tidak.
Adakah anda tahu bagaimana untuk memasak sebelum ini?
Anda bahkan tidak tahu
Di mana dapur itu.
(Biar saya pergi.)
Biarkan saya pergi.
Saya dah beritahu awak.
Banyak kali yang
Kami bukan pasangan yang sempurna.
Berhenti memaksa saya, okey?
Jadi mengapa anda
Cubalah keras
berkahwin dengan saya sebelum ini?
(Adapun buat sesuatu yang lain)
(pop keluar)
(Dalam fikiran anda?)
Ada yang lain?
Sebagai contoh,
Kenangan dari masa lalu.
Kedai Kosmetik Haoxue
dibuka sekarang.
(Ms. Nie,)
Semoga kedai anda makmur
Pada tahun-tahun yang akan datang,
(Semoga ia memberi anda banyak keberuntungan.)
Doakan anda kemakmuran
dan semua yang terbaik.
(Yang saya sakiti)
(tidak akan pernah lupa)
(Saya menyakiti mereka.)
Mereka tidak akan pernah lupa
kesilapan yang saya buat.
Itu bukan salahmu.
Siapakah salahnya?
Saya... Saya bukan Nie Sangyu?
Jadi siapa saya?
Namamu Ji Man,
dan anda sepatutnya menjadi anak perempuan
Pejuang Guihai.
Macam mana awak tahu?
Pada masa itu, Shen Liancheng
Merompak kapal Guihai.
Saya mendapati formula
untuk Pemulihan Parut Krim
Ditandatangani oleh Ji Man di atas bot,
(Formula untuk krim pemulihan parut)
yang sama dengan milik anda.
(Wang Ba)
dan kata-kata yang berkaitan
adalah sama dengan yang
Kau berikan padaku ketika itu.
Mesti awak.
Anda bukan Nie Sangyu.
Kau Ji Man.
Itu untuk mengatakan ...
Itu untuk mengatakan,
Saya sebenarnya bukan Nie Sangyu.
Jadi
Tiada satu pun perkara buruk ini
telah dilakukan oleh saya.
Dan
Saya tidak menyakiti orang-orang itu,
Saya?
Awak tak tahu.
Adakah saya benar-benar tidak sangyu?
Anda bukan Nie Sangyu.
Saya bukan Nie Sangyu.
Saya akan beritahu mereka.
Saya akan beritahu semua orang
Saya bukan Sangyu.
Bilakah anda tahu ini?
Saya...
Pada masa itu, terdapat banyak keraguan,
Dan akhirnya saya
mengesahkannya
Selepas beberapa siasatan.
Saya...
Jadi anda tahu ini
Bilakah pameran itu diadakan?
Saya akan pergi ke
Saya akan beritahu awak nanti, tapi...
Itu salah saya.
Semua ini tidak akan berlaku
Kalaulah saya dah beritahu dulu.
Saya bersedia untuk menebusnya.
Bagaimana anda boleh membuatnya?
Sejak anda tahu bahawa
Saya bukan Nie Sangyu lama dahulu,
Kenapa awak tak beritahu saya lebih awal?
Semua orang berfikir
Sayalah yang melakukan perkara buruk.
Tidak ada yang akan percaya bahawa saya bukan dia.
Tidak ada yang akan percaya bahawa
Saya tidak melakukan apa-apa.
Kenapa awak tak beritahu saya lebih awal?
Jika saya boleh membenarkan diri saya,
Kosmetik Haoxue saya
tidak akan hancur.
Beritahu saya bagaimana untuk membuatnya.
Saya...
Pergilah.
Saya tak nak jumpa awak.
Ji Man.
Pergi!
Okey.
♪ Bisikan nama awak untuk saya ♪
♪ Pemandangan terapung
di laut orang ♪
♪ Saya tidak dapat mengejar punggung anda ♪
♪ Sudah berapa lama kita
melihat satu sama lain ♪
♪ Untuk hidup sehingga takdir ♪
♪ Saya takut kita tidak pernah ditakdirkan ♪
♪ Pernafasan pun menjadi lebih ringan ♪
♪ Akhirnya Berhenti Menangis ♪
♪ Apabila masa berlalu ♪
♪ Melihat anda melalui ♪
♪ Kaulah bintang yang terpantul ♪
♪ Bayangan yang tidak dapat dicapai ♪
♪ Menyentuh kau mematahkan takdir ♪
♪ Akulah awan yang terapung ♪
♪ Sila lupakan nama saya ♪
♪ Akan ada sinar matahari selepas ribut ♪
Ikut kami.
Kau bodoh.
Awak merosakkan segala-galanya
berulang kali.
Bukan sahaja wang cukai hilang,
geng naga
Ia hampir bersurai.
Adakah anda cuba untuk
Kematian mahkamah?
Salah saya.
Dan Ning Yuxuan
Sesungguhnya Dia Maha Kuasa.
Terima kasih atas penyelamatan anda, tuan.
Tolong beri saya peluang lain.
Saya akan bunuh Ning Yuxuan sendiri.
Okey.
Saya akan memberi anda peluang lain.
(Semua orang berfikir)
(Sayalah orang yang melakukan perkara buruk.)
(Tidak ada yang akan percaya bahawa saya bukannya dia.)
(Tidak ada yang akan mempercayainya.)
Percuma kosmetik tidak perlu
telah dihancurkan.
(Beritahu saya bagaimana untuk membuatnya.)
Yang Mulia.
Kami mendapat berita bahawa
Shen Liancheng hilang
Selepas dibawa pergi
oleh orang-orang misteri.
Saya faham.
Dalam beberapa hari kebelakangan ini,
Kemahiran catur anda
telah bertambah baik banyak.
Saya tersanjung.
Saya hanya seorang pelajar
dibandingkan dengan anda.
Saya dengar
Ning Yuxuan masih hidup
kehidupan yang bahagia di Haifang.
Cara bermain catur adalah
untuk mengawal keadaan keseluruhan.
Mengambil kesan rama-rama
dipertimbangkan.
Elakkan mengabaikan butiran
dan dimanfaatkan.
Apa yang anda
Langkah seterusnya?
Segalanya seperti catur.
Membalikkan pasang surut
dalam langkah penting ini.
Pergerakan yang berisiko mematahkan permainan.
Nampaknya anda telah
telah merancang dan sediakan permainan.
Pada pendapat saya,
permainan
baru sahaja bermula.
Yang Mulia.
Kes pembunuhan berlaku
Rumah Shuiyan
Lianxiang dibunuh
di dalam biliknya semalam.
Lianxiang dibunuh?
Ya.
Apa keadaan di tempat kejadian?
Tuan Liu dan Tuan Li
telah pergi ke tempat kejadian
dan mendapati Puan
pendatang jade
dalam bilik Lianxiang.
Apa?
(Rumah Shuiyan)
Tuan.
Loket jade ini boleh digunakan
sebagai bukti fizikal.
Adakah ia dijumpai di dalam bilik ini?
Ya.
Awak dah tanya semua orang?
Semua orang mengatakan bahawa
Bukti fizikal ini adalah benar.
Saya faham.
Encik Ning.
Awak datang tepat pada waktunya.
Seperti yang diiktiraf oleh ramai pembantu
daripada Haoxue Cosmetics,
loket gide ditemui
Di dalam bilik si mati
yang sama yang dipakai
Yang Maharaja tidak sangyu
Semasa jamuan
Rumah Shuiyan
malam tadi.
Ia adalah milik isteri saya.
Satu objek sahaja
Tidak cukup untuk menghukumnya.
Tidak cukup?
Encik Ning.
Loket jade ini
Sudah tentu ia adalah sesuatu yang berharga.
Puan Ning mesti memakainya setiap hari
Dan jagalah dengan berhati-hati.
Kini ia muncul
Di tempat kejadian jenayah,
yang boleh digambarkan
sebagai bukti konklusif.
Encik Ning,
Adakah anda cuba untuk memanggil putih hitam?
Encik Wang.
Apa kebetulan.
Kenapa kau ada di sini?
tiba-tiba?
Perkara ini
mempunyai sesuatu untuk dilakukan
dengan reputasi Guild Perdagangan Laut.
Sudah tentu kami sangat prihatin.
Nie Sangyu
bukan sahaja isteri Encik Ning,
Beliau juga merupakan seorang wanita dengan mandat kerajaan.
Sekarang dia telah melakukan pembunuhan.
Sebagai Hakim,
Encik Ning,
Sila menegakkan undang-undang secara adil,
mengembalikan keadilan kepada si mati
mengembalikan maruah kepada undang-undang.
Gui Bai.
Hantarkan pesanan saya.
Tangkap Suspek
Tidak Sangyu segera.
Ya, tuan.
Biarkan saya pergi.
Kenapa kau tangkap aku?
Tolong!
Yang Mulia.
Tuan.
Buka pintu.
Ya.
Encik Qin.
- Apa yang berlaku?
- Diam.
Lianxiang dibunuh
Rumah Shuiyan
malam tadi.
Apa?
Bagaimana dia sekarang?
Dia meninggal dunia akibat kecederaan.
Yang Mulia.
Duduklah.
Saya faham.
Kerana apa yang berlaku
di rumah Shuiyan semalam,
Saya sekarang
Suspek utama.
Perkara yang paling serius adalah bahawa
loket gide anda telah ditemui
Tempat kejadian di mana Lianxiang
telah dibunuh.
Jade Penutup ...
Mereka pasti mencurinya.
Dan cuba untuk membohongi saya.
Ya.
Yang Mulia.
Di mana anda pergi selepas
Kau meninggalkan rumah Shuiyan semalam?
Ada saksi?
Malam tadi...
semalam
Saya telah tinggal
di Haoxue Kosmetik
dan tidak pernah meninggalkan
Satu-satunya saksi
adalah Ning Yuxuan.
Memandangkan hubungan kita,
Ini tidak cukup bukti.
Encik Qin.
Mereka pasti menyasarkan saya.
tentang ini.
Jadi
Lianxiang telah terlibat oleh saya.
Temukan pembunuh
Secepat mungkin,
Dan jangan biarkan dia mati sia-sia.
Yang Mulia, jangan bimbang.
Encik Ning berada di atasnya.
Dia pasti akan mengetahui kebenarannya.
Hari ini, anda mungkin perlu tinggal di sini.
Jaga diri sendiri.
Saya perlu pergi.
Okey.
(Rumah Shuiyan)
Cik Shui.
Saya ada beberapa soalan.
Untuk anda tentang
Apa yang berlaku kepada isteri saya.
Saya tahu sangat sedikit.
Saya tak boleh beritahu banyak.
Anda adalah orang pertama yang mengetahui bahawa
Lianxiang dibunuh pagi ini.
Ya.
Dia sudah lama mati
apabila saya jumpa dia.
Dan tidak ada jejak pergaduhan
di panggung.
Kemudian saya memaklumkan kepada kerajaan tempatan.
Mereka menemui isteri awak.
Jade hang di sana.
Ada apa lagi?
Sila fikirkan dengan teliti
Jika ada sesuatu yang pelik.
Cik Shui.
Anda telah mempunyai hubungan
dengan isteri saya.
Anda kenal dia
lebih baik daripada sesiapa sahaja.
Keadaan semasa menentangnya.
Kata-kata anda
sangat penting kepada kami
jika kita nak buktikan dia tidak bersalah.
Kerana kamu tahu dia dianiaya,
Mengapa anda
memasukkannya ke dalam sel?
Saya...
Sudah tentu saya mempunyai alasan saya
Untuk melakukan ini.
Itu sahaja yang saya tahu.
Jika tidak ada yang lain,
Silakan kembali.
Gui Bai.
Apa pendapat anda tentang ini?
Yang Mulia.
Saya tak faham.
Sekarang Puannya tidak bersalah,
Kenapa awak tergesa-gesa
untuk memasukkannya ke dalam penjara?
Dia seorang wanita yang diberi gelaran.
Dan ia melibatkan pembunuhan.
Jika perkara ini dilaporkan
kepada ibu kota,
Ia pasti akan memberi alarm kepada mereka.
daripada Mahkamah Kajian Kehakiman.
Ia adalah cara terbaik
Saya boleh berfikir tentang
Sekarang.
Hanya saja saya tidak boleh
Jelaskan kepada orang lain.
Sekarang saya faham
kesukaran anda.
Apa yang anda fikirkan?
Apa kata-kata Cik Shui?
Saya tidak fikir
Cik Shui menceritakan kisah penuh.
Dan dia nampaknya takut
menyembunyikan sesuatu.
Nampaknya dia tidak mempercayai saya.
Baiklah,
ikuti beliau hari ini.
Laporkan kepada saya tepat pada masanya
Jika ada yang berlaku.
Ya, tuan.
Yang Mulia.
- Yang Mulia.
Tinggalkan kami.
- Ya, tuan.
Saya tak nak jumpa awak.
Kenapa awak di sini?
Makan sesuatu.
Kesihatan dahulu.
Bagaimana pula dengan Lianxiang?
Selepas Doktor Forensik
selesaikan autopsi,
Saya akan bertanya kepada seseorang
menguruskan pengebumian beliau.
Bolehkah anda makan sekarang?
Saya bawakan ayam panggang kegemaran awak,
pancakes,
dan
trotters.
Saya juga telah membawa
bantal anda
dan tempat tidur.
Adakah saya akan tinggal di sini
Untuk masa yang lama?
Ia rumit.
Isteri saya.
Jangan panggil saya begitu.
Saya bukan isteri awak sama sekali.
Kami tidak ada yang perlu dilakukan
antara satu sama lain sekarang.
Encik Ning, cepatlah dan cari tahu
Orang yang sebenarnya membunuh Lianxiang.
Okey.
Makan sesuatu dulu.
Saya tidak mahu makan.
bersama awak di sini,
Saya tidak selera makan sama sekali.
Keluarlah.
Saya...
Pergi!
Jika anda mahu makan apa-apa,
Beritahu Penjara.
Saya akan sediakan untuk awak.
Ning Yuxuan.
Kematian Lianxiang
masih belum diselesaikan.
Tetapi selepas itu,
Dia mati kerana saya.
Jadi tolonglah
Mengenal pasti si pelaku sebenar,
menegakkan keadilan baginya,
Dan berikanlah penjelasan kepadanya.
Saya janji saya akan.
Bos.
Bagaimana keadaannya?
Ada update?
Kami membuat siasatan rahsia
daripada semua pedagang
Sekitar Rumah Shuiyan
Mereka berkata
Mereka tidak melihat sesiapa yang mencurigakan.
malam itu.
Anda hanya memeriksa pedagang?
Oleh kerana pihak lain telah bersedia,
Bagaimanakah orang itu boleh
Bersuara dalam?
Teruskan menggali.
Periksa semua orang
yang dilalui oleh Shuiyan House
malam itu.
Ya.
Tunggu.
Jangan hanya memeriksa Rumah Shuiyan.
Pernahkah anda terfikir tentang
Bagaimana Puan Tidak
Hilang loket batu gide?
Mengenai apa yang berlaku di rumah Xiajiu,
Mungkin ada beberapa petunjuk
dalam kumpulan naga.
Pergi periksa.
Ingat
untuk berhati-hati.
Pergilah.
Adakah semuanya sudah selesai?
Yang Mulia, jangan bimbang.
Saya telah mengikuti pengaturan anda.
dan telah menentang
Ning Yuxuan langsung.
Saya takut bahawa pada masa akan datang ...
Adakah anda masih bimbang tentang diri anda sendiri?
Jika Ning Yuxuan tidak dihapuskan,
Adakah anda fikir
Bolehkah anda melarikan diri?
Sijil-sijil
Sudah selesaikan perkara ini.
Seterusnya
giliran awak.
Saya faham.
Mari kita pergi ke kedai itu.
Mari kita pergi.
Datang.
Tuan-tuan.
Ini tugasmu.
Ini adalah
apa yang anda perlukan.
Tuan.
Sudah selesai.
Cepatlah.
Ning Yuxuan benar-benar
Terpulang dalam wishful thinking.
di permukaan,
Beliau menghantar isterinya ke penjara.
Untuk menderita.
Sebenarnya, dia melindunginya
di bawah hidungnya sendiri.
Jangan bimbang, Tuan.
Mereka yang kami sewa
semua orang pengorbanan
dengan seni bela diri yang paling kuat
di Haifang.
Dikatakan bahawa mereka adalah
agak profesional
dan tidak pernah gagal.
Dengan pengakuan ini,
Wanita dengan Mandat Empayar
akan menjadi pembunuh
secara peribadi diambil alih
oleh Mahkamah Kajian Kehakiman.
Tidak kira betapa kuatnya
Ning Yuxuan adalah,
Ia hanya boleh dihantar ke ibu kota.
dengan isteri pembunuhnya.
Dan tiada siapa yang dapat menyelamatkannya ketika itu.
Pergilah.
Apa yang anda mahu lakukan?
Puan Ning.
Maafkan saya.
Kami tidak pernah menghiburkan sesiapa
dengan harga diri seperti anda.
Ampunilah kami
Untuk keramahan yang buruk.
Tapi...
selagi
tandatangan pengakuan,
Saya akan membiarkan anda turun dengan segera
(Pengakuan)
Dan Kami sediakan kepada kamu makanan dan minuman yang baik.
Pengakuan?
Saya tak bunuh sesiapa.
Mengapa saya perlu menandatangani ini?
Di mana Ning Yuxuan?
Tanya dia.
Encik Ning sedang mengendalikan kes.
Dia telah menghantar kami berdua ke atas
untuk membuat anda menandatangani.
Mengaku untuk membunuh
gadis penyanyi Lianxiang...
Anda tidak bekerja untuknya.
Siapa yang hantar awak?
Anda memilih jalan yang sukar.
Saya tak ada masa
membazir bersamamu.
Puan Ning.
Besi solder hanyalah selera makan.
Izinkan saya tanya awak satu kali terakhir.
Adakah anda akan menandatangani atau tidak?
Kau tikus!
Kacang!
Jangan bergerak! Berkelakuan diri!
Bawa mereka pergi.
Tanyalah mereka dengan teliti.
- Ya.
- Pergilah.
- Bangun.
Pergilah.
Semua orang.
Terima kasih kerana hadir
Hari ini hari jadi saya.
Saya harap anda bersenang-senang.
Salam kepada semua.
Selamat.
Tentu saja.
- Selamat.
Tolonglah.
Lebih banyak wain.
- Baiklah.
- Bagus.
Lebih banyak wain untuk anda.
Okey.
Marilah.
Lebih banyak wain.
- Baiklah.
Maaf, semua orang.
Guzheng telah dalam keadaan buruk
sepanjang tahun,
dan string-string
secara tidak sengaja patah.
Saya akan bertanya kepada pembantu
Untuk mendapatkan yang baru,
Dan saya akan bermain lagi untuk anda.
Cik Shui.
Hari ini hari jadi saya,
Tapi kau pecahkan tali
untuk mengucapkan tahniah kepada saya.
Apa maksud awak?
Adakah anda mengutuk saya
Kematian awal?
Encik Wang, saya minta maaf.
Ia adalah kesilapan yang tidak disengajakan.
Maafkan saya.
Memaafkan awak?
Okey.
Minumlah dengan saya.
Dan saya akan memaafkan awak.
- Baiklah, ayuh.
- Ayuh.
Ambil ini.
Marilah.
Minumlah bersama kami.
Ini...
Jangan buat masalah.
Siapa awak?
Adakah anda tahu
Berapa banyak yang saya habiskan untuk dia?
Encik Gui, tolong tunjukkan belas kasihan.
Saya hanya seorang gadis nyanyian.
Terima kasih kepada penghargaan
daripada semua yang hadir,
Saya mampu untuk mencari nafkah
di Haifang.
- Ya.
Kau!
Baiklah, saya tak akan menyakiti awak.
Saya akan minum
Untuk Puan Shui.
Adakah anda cuba untuk
mendapatkannya keluar dari perbaikan?
Maka ini bukan mengenai segelas wain.
- Ya.
- Betul.
- Tepat.
- Itu saja.
Secangkir wain adalah terlalu mudah untuk anda.
Ya.
Tak apa-apa.
Saya di sini.
Saya tidak akan pergi hari ini.
Pergilah.
Keluarlah.
Hati-hati.
Tidak apa-apa jika anda tidak membiarkan saya masuk.
Saya ada di pintu.
Saya tidak akan pergi hari ini.
Jangan fikir begitu
selepas awak selamatkan saya hari ini,
urusan kami
akan dihapuskan.
Ji Man.
Saya mengakui bahawa
Saya berbohong pada awak.
Saya menyakiti awak.
Maaf.
Baiklah...
Jangan sentuh saya.
Sebenarnya
Saya tidak tahu apa lagi yang boleh saya lakukan.
Jadi saya hanya mahu bersama anda
dan melindungi anda.
Mari kita menderita di penjara bersama-sama.
Pada masa akan datang...
Jika kita masih mempunyai masa depan,
♪ Dua hati bertemu lagi
Menampilkan cinta ♪
Aku janji.
Apa pun pampasan yang anda mahukan.
Walau apa pun yang berlaku pada masa akan datang,
Apa yang saya mahu lakukan sekarang
untuk berdiri bersama anda
dan mencari orang yang
Siapa yang bermain muslihat untuk merangka anda.
♪ Pada hari pertama kami bertemu,
Tahun apabila kita bertambah tua ♪
♪ Hati dan cinta saya tidak akan pernah hilang ♪
♪ Bintang musim panas, malam musim luruh ♪
♪ Siapa yang mengembara
Di bawah bulan di hatiku ♪
♪ Kisah Terdalam
dengan selamat tinggal yang paling cetek ♪
♪ Setelah berlalu,
Saya hanya dapat bertemu awak dalam mimpi saya ♪
♪ Angin tidak boleh bertiup
Jalan panjang masa ♪
♪ Keinginan yang terbakar tidak akan pernah sejuk ♪
♪ Dua hati bertemu lagi ramalan cinta ♪
♪ Bagaimana saya boleh menggambarkannya
Apabila kita saling memandang mata ♪
♪ Ambil masa hidup untuk menulis cerita ♪
♪ Bersama-sama dengan anda ♪
♪ Syarikat anda ♪
♪ Hanya untuk pandangan dan senyuman anda ♪
♪ Janji pertama bermakna cinta yang kekal ♪
♪ Kembang api di seluruh langit
Cahayalah malammu ♪
♪ Ambil masa seumur hidup ♪
♪ Untuk menulis cerita dengan anda secara beransur-ansur ♪
♪ Seperti ini. ♪
♪ Cinta kita terus dan terus ♪
♪ Pada hari pertama kami bertemu,
Tahun apabila kita bertambah tua ♪
♪ Hati dan cinta saya tidak akan pernah hilang ♪